دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
تفضل، تناول الطعام.
الأطعمة المقلية تؤثر على قدرتك على الجري، أليس كذلك؟
ماذا لو اكتشف والدك الأمر؟
ألم يتهمني خطأً بتناول الدجاج المقلي اليوم؟
ثم سآكله أمامه مباشرة.
لا داعي لفعل ذلك بدافع الحقد.
بعد ظهر اليوم،
لاو جيانغ، المدير ليو
وأبي
كلهم تناوبوا على التحدث معي.
أصرّوا على أن أركض غدًا.
إنه أمر مزعج للغاية.
يو شينغتشن,
لا تحاول إقناعي.
الركض أو عدمه هي حياتي الخاصة.
نعم،
إنها حياتك الخاصة.
لن أحاول إقناعك.
هكذا ينبغي أن يكون الأمر.
لقد عرفت الفصل الدراسي الماضي
بين جميع زملائنا في الفصل،
أفكارك فريدة من نوعها، يو شينغتشن.
أبطال الفئة 3—
أنت فقط، يو شينغشن، وأنا، تشانغ شون.
دعونا نضرب بقبضاتنا.
أخبرني،
هل حياتي حقا تتعلق بالجري فقط؟
الركض كل يوم—
إنه مرهق.
ماذا لو لم أتمكن من الانضمام إلى فريق المقاطعة؟
ثم أفضل أن أخضع لامتحان القبول بالجامعة.
فقط ادخل إلى كلية صغيرة.
أليس هناك مقولة تقول "هناك ثلاثمائة وستون مهنة"؟
كل تجارة لها بطلها الخاص.
عندما سقطت أثناء الجري في ذلك الوقت، لم يكن ذلك بسبب أن أحدهم ركلني.
انقطع وتر أخيل الخاص بي قبل خط النهاية مباشرة.
الشعور بانكسار وتر أخيل
إنه مثل الركل تمامًا.
أما بالنسبة لجسدي،
إنه صحي.
لا مرض، لا ألم.
هذا هو ما يهم أكثر.
بالضبط.
ولكن إذا لم أركض الآن،
أشعر بالقلق.
نتائجي مع الفريق لم تكن جيدة في ذلك الوقت.
أردت أن أستسلم.
ولكن بعد ذلك،
اعتقدت أن الحياة تعطيك فرصة واحدة فقط.
ليس هناك الكثير لتخسره.
يو شينغتشن,
إذا توقفت عن الجري الآن،
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
سألت نفسي حينها،
هل لا أزال أحب الغوص؟
إذا استسلمت،
هل سأندم على ذلك؟
هل لا أزال أحب الركض؟
النتيجة لا تهم .
طالما أنني أحاول قصارى جهدي، فلن أشعر بأي ندم.
إذا أصبت فليكن.
حتى لو تقاعدت بعد هذا السباق،
لا زال الأمر يستحق ذلك.
لقد انتهيت من الأكل.
سأستمر في الركض غدًا.
لماذا انت هنا؟
وضعك هنا—
والديك لا يعرفون بعد، أليس كذلك؟
هذا جيد.
لقد بحثت عنه.
حالتك الحالية لا ينبغي أن تكون خطيرة.
لذلك ليس هناك حاجة لإخبار والديك الآن.
إنهم قلقون عليك فقط.
أيضًا،
أملك-
هذا هو-
لقد قمت بالبحث عن كافة الأمراض ذات الصلة.
لقد نظمت كل شيء.
يمكنك قراءته عندما يكون لديك الوقت.
الشيء الرئيسي هو التدخل النفسي.
الدواء مجرد مكمل غذائي.
يجب عليك الاسترخاء.
أنت بحاجة إلى العثور على
الشيء الذي يؤلمك أكثر.
ابحث عن السبب الجذري.
كما تقول المعلومات
لتحسين الدورة الدموية في الرأس بشكل منتظم.
وهذا يمكن أن يساعد في تخفيف حالتك.
لا تكن عصبيا.
أنا بخير.
وتقول المعلومات
لتدليك صدغك بلطف في اتجاه عقارب الساعة.
ونقطة بايهوي.
بالمناسبة، يو شينغتشن
هل لازلت تحبني؟
في هذه اللحظة،
لا أستطيع إلا أن أتذكر تلك الليلة.
لقد كانت هكذا الآن،
تدليكني بلطف وبتفكير.
ما هو الخطأ؟
لا تخف، يو شينغتشن.
إن المرض ليس مخيفًا.
انظر إلى كل ما حدث في عائلتي،
لا أزال بخير، أليس كذلك؟
يو شينغتشين، عليك أن تؤمن بنفسك.
يمكننا التغلب على هذا.
لا تخف.
لا تبكي.
يو شينغتشن,
لقد ساعدتني عدة مرات من قبل.
هذه المرة،
لقد حان دوري أخيرا.
دعونا نواجه الأمر معًا.
تمام.
بغض النظر عما يحدث،
سوف نواجهها معًا.
مهلا، لا تستخدم الأعمال المنزلية كذريعة
لتأجيل واجباتك المنزلية.
اسرع وانجز واجباتك المنزلية.
هل تعلم، عندما كنت حاملاً بك،
كان ينبغي لي أن أقضي وقتًا أطول في القراءة.
التعليم بالمثال حتى قبل الولادة.
بالمناسبة يا أمي
السنة التي ولدت فيها،
ألم تكن هناك سائقة سيارة أجرة؟
من الذي نقلك إلى المستشفى؟
والدك أخبرك بذلك، أليس كذلك؟
ما كان اسمها مرة أخرى؟
لم نتواصل منذ سنوات.
مي شيان.
نعم، نعم، مي شيان.
مي شيان,
إنها شخص جيد حقًا.
عندما تلتحق بالجامعة،
سأطلب من والدك التواصل معها.
ينبغي عليك أن تشكرها بشكل صحيح.
إنها
صادق، مخلص، وحاسم.
وهي جميلة أيضاً.
لو كنت رجلا
أنا بالتأكيد أريد الزواج منها.
هل هي حقا عظيمة؟
لا تضحك.
لو لم تكن هي،
ربما لن تكون هنا.
أم،
لو كان أبي قد تزوجها في ذلك الوقت،
هل ستظل تعتقد أنها عظيمة جدًا؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
ألم تقل ذلك بنفسك؟
أي رجل يريد الزواج منها.
كان والدك يحب ذلك،
لكن الأمر يعتمد على ما إذا كانت مي شيان موافقة.
إنها لطيفة وجميلة.
هل ستذهب حقا إلى والدك؟
هل هو بسبب سنه أم بسبب قلة استحمامه؟
نعم يا أمي، لديك وجهة نظر.
أعتقد أن هذا كله قدر.
ابن،
لا تعرف أبدًا.
إذا لم تكن جيدًا في الدراسة،
عدم الالتحاق بالجامعة هو القدر أيضًا.
على الرغم من ذلك في بعض الأحيان
أشعر بالانزعاج عندما أفكر في هذا الأمر،
لكن تذكر اليوم الذي ولدت فيه،
كم كنت قلقا
لقد تعلمت أن أترك الأمور تسير.
طالما أنك آمن
و صحية،
هذا أفضل من أي شيء.
بالمناسبة يا أمي
لقد طلبت منك إجراء فحص.
هل ذهبت؟
ذهبت، كل شيء على ما يرام.
لا تكذب علي.
وخاصة معدتك.
لقد تم تنظيمه حسب العمل.
أنا بصحة جيدة في جميع أنحاء جسدي.
هل يمكننا إجراء فحوصات سنوية من الآن فصاعدا؟
لا مشكلة.
طالما أنك دخلت إلى جامعة مرموقة،
سأذهب مرتين في السنة.
هل أنت متأكد من هذا؟
هل تريد حقا أن تركض؟
ليس لدي خيار آخر.
حتى لو حصلت على نتائج،
ربما ينتهي بك الأمر مريضًا بعد ذلك.
ربما تقضي بقية حياتك على كرسي متحرك.
فكر في بطل الملاكمة هذا،
لكن.
ما مدى مأساوية ذلك؟
إذا ذهبت حقا بعد الظهر،
ستكون الرياضة طريقك الوحيد.
لن يكون لديك حتى طريقة للخروج إذا كنت تريد التراخي.
مستحيل.
يبدو منطقيا.
منطقي جدًا، أليس كذلك؟
لكن يو شينغتشن،
إذا لم أركض اليوم،
ثم كل ما تبقى لي هو امتحان القبول بالجامعة.
وهنا لا يكون هناك أي مخرج حقًا.
منطقي صحيح، أليس كذلك؟
أما بالنسبة لي،
أنا متجه نحو المسار الرياضي.
في يوم ما في المستقبل،
عندما أقف على المنصة،
مشاهدة العلم الأحمر ذو الخمس نجوم يرتفع،
حتى لو انتهى بي الأمر على كرسي متحرك، فسيكون الأمر يستحق ذلك.
في تلك اللحظة،
سأعود إلى المنزل بالمجد.
أحيانًا أقوم بزيارة المدرسة على كرسيي المتحرك.
أخبرني،
كيف ينبغي للاو جيانج أن يقدمني؟
للطلاب الأصغر سنا؟
هل سيظل يقول ذلك حينها؟
كنت في أسفل الفصل؟
لم أستطع فعل أي شيء بشكل صحيح؟
على ما يرام.
لم أتوقع أن أغير رأيك.
أريد فقط أن أرى إذا كنت ستندم على ذلك.
لماذا لا تغير حذائك؟
هذه الأحذية المدببة قوية.
إذا ركلت شخصًا ما، فهذا ليس أمرًا جيدًا.
الأحذية المدببة تجعلك تركض بشكل أسرع.
على ما يرام.
فقط كن حذرا.
لا تقلق، أنا رياضي محترف.
قم بالإحماء جيدًا قبل الركض بعد الظهر.
وخاصة كاحليك.
يستريح.
مرض عقلي.
لا أعرف الكثير عنه.
لماذا تسأل عن هذا فجأة؟
لا شيء، أريد فقط أن أعرف المزيد.
لقد قرأت كتابًا بعنوان "الغابة النرويجية" من قبل.
أعتقد أنه ذكر ذلك.
"الغابة النرويجية."
لقد استعرته من المكتبة من قبل.
لست متأكدًا إذا كانت المكتبات تبيعه.
لذلك أرادت سو رو قراءة هذا الكتاب.
الجميع، استمروا.
تشانغ شون،
اذهب، تشانغ شون!
لاو جيانغ.
كان هناك إقبال كبير.
-الأمر متروك لك. -هذه ليست المرة الأخيرة.
الجميع، هتاف لتشانغ شون.
إذا تم اختياره،
لن نراه مرة أخرى
فقط اعتبرها بمثابة وداع.
شاهدني.
فقط انتظر وشاهد.
لقد غيّر حذائه.
على علاماتك.
نعم.
وقال إن حذائه المدبب تفكك.
لقد أصر على التبادل معي.
وقال إن هذا كان طلبه الوحيد في الحياة.
في ذلك الوقت، سقطت أثناء الركض.
لم يكن ذلك لأن أحدهم ركلني.
هل يمكن أن يكون هو في ذلك الوقت...
ثم هذه المرة...
ربما يمكن للأمور أن تتغير.
عمل جيد.
ماذا تقصد؟
مستعد.
إذهب، إذهب!
ركض أسرع!
عندما كنت بالقرب من خط النهاية،
لقد سمعت للتو صوت فرقعة قوية.
وسقطت على الأرض.
لقد تغيرت.
تشانغ شون حطم الرقم القياسي!
الصف الثالث.
إنه من صفنا الثالث.
لقد فزت.
يجب عليك أن تشكرني - حذائي القتالي.
هيا يا حبيبتي.
ماذا تقصد بصفتك؟
نحن جميعا كبار السن، كما تعلمون.
يمينًا، يمينًا.
لقد فزت.
فاز.
يمكن تغيير النتيجة.
ما هو الخطأ؟
وبصفة عامة،
إذا لم يكن التغيير قويا بما فيه الكفاية،
الجدول الزمني المتغير
سوف يشفى كما يشفى الجرح
يميل إلى العودة إلى التاريخ الأصلي.
عندما كنت بالقرب من خط النهاية،
لقد انقطع وتر أخيل الخاص بي.
الشعور بانكسار وتر أخيل
إنه مثل أن يتم ركلك بقوة.
خذوه إلى المستوصف بسرعة!
انتظر.
لقد أصيب بتمزق في وتر أخيل.
لا تأخذه إلى المستوصف، بل اذهب إلى المستشفى.
إنه يحتاج إلى عملية جراحية.
اسرع، أو أنه سوف يصاب بالشلل.